/* Se primeste un folder ./prog folder
    Sa se faca un snapshot care salveaza starea folderului la acest moment.
    Dupa modific un fisier, il sterg sau adaugt altul si cand mai rulez programul inca o data, programul sa semnaleze ca folderul s-a modificat.
    */
/*subiectul proiectului este monitorizarea modificarilor aparute in
 directoare de a lungul timpului prin realizarea de capturi(snapshots)
  la cererea utilizatorului
cerintele programului:
saptamana 6:
 a) utilizatorul va putea specifica directorul de monitorizat ca 
 argument in linia de comanda, iar programul va urmari schimbarile care
  apar in acesta  si in subdirectoarele sale
 b) la fiecare o noua rulare a programului se va actualiza 
 captura(snapshot ul directorului) stocand metadatele fiecarei intrari 

 saptamana 7:
 Se va actualiza functionalitatea programului in asa fel incat acesta să primească un număr nespecificat de 
 argumente în linia de comandă, dar nu mai mult de 10, cu mentiunea ca niciun argument nu se va repeta. 
 Programul va procesa numai directoarele, alte tipuri de argumente vor fi ignorate. Logica de captură a metadatelor 
 se va aplica acum tuturor argumentelor primite valide, ceea ce înseamnă că programul va actualiza snapshot-urile pentru
toate directoarele specificate de utilizator.
a) In cazul in care se vor inregistra modificari la nivelul directoarelor, utilizatorul va putea să compare snapshot-ul
 anterior al directorului specificat cu cel curent. În cazul în care există diferențe între cele două snapshot-uri, snapshot-ul 
 vechi va fi actualizat cu noile informații din snapshot-ul curent.
b) Funcționalitatea codului va fi extinsă astfel încât programul să primească un argument suplimentar, care va reprezenta 
directorul de ieșire în care vor fi stocate toate snapshot-urile intrărilor din directoarele specificate în linia de comandă.
 Acest director de ieșire va fi specificat folosind opțiunea -o. De exemplu, comanda de rulare a programului va fi:
  ./program_exe -o output input1 input2 ....
 
*/